Repository: vrnobody/V2RayGCon
Catalog: Plugins/ProxySetter/Resources/Langs/I18N.*.resx
Languages: zh_cn

# ConfirmCloseWinWithoutSave
source: Discard unsaved changes and close this window?
zh_cn: 放弃未保存的修改并关闭窗口？

source: Copy fail!
zh_cn: 复制失败

# CopySuccess
source: Copied to clipboard.
zh_cn: 已复制到剪切板

# Description
source: Auto update system proxy setting.
zh_cn: 自动更新系统代理设置。

source: Detect route config failed!
zh_cn: 检测系统路由设置失败！

source: Done.
zh_cn: 完成

# ExeNotFound
source: Exe file not found! {0}
zh_cn: Exe 文件不存在！ {0}

source: Failed!
zh_cn: 失败

source: Global proxy require http server!
zh_cn: HTTP 服务器才可以设置为全局代理

source: Launch notepad fail!
zh_cn: 启动记事本失败！

# MiDirect
source: Direct
zh_cn: 直连

# MiGlobal
source: System
zh_cn: 系统

# MiNone
source: Manual
zh_cn: 手动

# NoServerCapableOfSysProxy
source: No server capable to be system proxy.
zh_cn: 没有可设置为系统代理的服务器

source: Options
zh_cn: 选项

source: PAC proxy require socks or http server.
zh_cn: SOCKS 或 HTTP 服务器才可以设置为 PAC 代理

# PacServerIsOff
source: PAC server is not running.
zh_cn: PAC 服务器已停止。

# PacServerIsOn
source: PAC server is running.
zh_cn: PAC 服务器运行中。

# ParseKeyCodeFail
source: Try to parse hotkey fail! Please check hotkey settings in ProxySetter plug-in.
zh_cn: 尝试解释热键名失败！请检查 ProxySetter 的热键设置。

# PleaseConfigTunaFirst
source: Please config Tuna in option window of this plug-in. And then click generate-button.
zh_cn: 请先在本插件的选项窗口中配置 Tuna，并生成启动参数。

# RegHotKeySuccess
source: Register hot key success!
zh_cn: 热键设置成功！

# RegistHotkeyFail
source: Try to regist global hotkey fail! Please make sure hotkey is not taken by other application.
zh_cn: 尝试注册全局热键失败，请检查热键是否已被其他软件占用。

# SetAsSysProxy
source: Set as system proxy.
zh_cn: 设为系统代理

# StartPacServFail
source: Start PAC server fail. Please check port setting.
zh_cn: 启动 PAC 服务器失败，请检查选项中的端口设置

# SysProxyChangeTo
source: Current system proxy is pointing to
zh_cn: 当前系统代理指向

# SystemProxySettingRemain
source: System proxy settings remain the same.
zh_cn: 系统代理设置保持不变

source: System proxy setting updated.
zh_cn: 系统代理设置已更新

source: Tuna is running.
zh_cn: Tuna 运行中

source: Tuna starts.
zh_cn: Tuna 启动

source: Tuna stopped.
zh_cn: Tuna 已停止

# UnregisterHotKey
source: Unregister hot key {0}
zh_cn: 清除热键 {0}

# UsageReadme
source: In order to use Tuna, you have to download these two binaries: https://www.wintun.net/ https://github.com/xjasonlyu/tun2socks Please read the online manual first. (simple chinese) This plug-in use the following project as the default PAC source. https://github.com/txthinking/blackwhite https://github.com/Loyalsoldier/v2ray-rules-dat You can modify the default PAC in tab “setting” as follows. // this is a comment // add domain or IP or CIDR example.com 192.168.1.1 192.168.1.0/24 // remove domain or IP or CIDR -example.com -192.168.1.1 -192.168.1.0/24
zh_cn: Tuna 需要用到以下两个软件，请自行下载： https://www.wintun.net/ https://github.com/xjasonlyu/tun2socks v1.8.8 及以上的 V2RayGCon-box.zip 包含上面两个软件。 具体用法请看 GitHub 上的在线手册。 默认 PAC 来源： https://github.com/txthinking/blackwhite https://github.com/Loyalsoldier/v2ray-rules-dat 可以在设置页面按以下格式修改默认 PAC： // 这是一行注释 // 添加域名、IP、CIDR example.com 192.168.1.1 192.168.1.0/24 // 删除域名、IP、CIDR -example.com -192.168.1.1 -192.168.1.0/24

# VisitPacDebugger
source: Visit PAC debugger webpage?
zh_cn: 打开 PAC 调试器页面？

source: Write file fail!
zh_cn: 写入文件错误！
